手术结束了，小男孩与他的团聚
姐姐你们唯一的莱拉婴儿要逃脱
没有受到伤害，但是如果他们要生存下去，他们将需要全天候的护理和
自己给乌利亚喂食似乎对浩劫无动于衷
她是被创造出来的，但是尽管她什么也不想
与婴儿在一起，她仍然扮演着重要的角色
如果婴儿要有最大的生存机会
他们需要她的牛奶
问题是如果她看到乌利，他们会攻击他们
所以只有一件事
婴儿在保育箱中安全，乌利亚已经麻醉
现在该是他们一生中最重要的一餐了
我们应该把小男孩赶出来吗，是的，他很健壮
是的，他仍然是我的意思，他仍在用那只手握住我的手
而且她两边都有牛奶所以很好
男孩把她放在另一边
认为你要多花点时间，如果你知道的话，你会很生气
你应该生气，让他们认识我
灵长类动物产生的第一种牛奶被称为初乳
营养丰富的鸡尾酒，充满免疫力
几乎不可能复制的抗体
至少在该过程的这一部分，dom感到放心
已经计划好，小男孩，小女孩，我想是时候该醒了
你妈妈起来了[音乐]
在接下来的几天中，将为
双胞胎和今晚我要看看dom如何获得
继续他的第一班照顾细小的绢毛猴
到了七点钟，动物园已经关了很久了
但是对于宿舍来说，夜晚的工作才刚刚开始
嗨，dom与他们两个在一起的第一夜辉煌是的，有很多
在这些家伙之前，她是
她现在真的很扎根，她非常有信心，我可以看到她
是的，所以我想现在给我一些食物，地狱，所以我们去吧，你有100万
一百万的正确规格是很严肃的事情
只需将拇指放在下巴下面就可以了，然后扣上
不，现在就在您的控制之下，您看到的现在变得可爱了
和我的孩子dom在一起很久以前，但我们只是把它塞进去，直到
他们停了，是的，我希望这些家伙很好
在两两个星期三个星期的时间内
那样的疯狂，让我们往下走一点
知道这样就可以了，但是他们握住的方式令人惊讶
像这样，这是一个非常好的征兆，
坚强的孩子，你知道哦，我不知道你该怎么做
你正在经历那里，但必须坚持下去
以惊人的速度穿越丛林，你已经看到了他们
是不是，我们已经看到他们这样做了
徘徊，她必须坚持，是的，他们就像
如果你试着把它们脱下来，他们就像，但他有这个坏
野猪，所以他只是一点点
可能会对他更小心一点，所以这些小孩子不会回家
回到野外，但希望他们的孩子
或他们的孩子的孩子，他们可能有一天会回到
他们可能很好的雨林，让我们希望他们仍然有雨
这就是我们为疯狂而奋斗的目标，当您承担起
困难的物种，你必须在那里帮助他们每一个
步骤[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]你